怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
在進到路程艱辛的遠路後
竟然就在牆上開洞
直接穿到簡單又好走的路上 衝下來
在神經緊繃的狀態下
面臨二選一的抉擇
還能有這種打破局面的發想
那就是你的厲害之處
(命中x獵物)
通過第三次試驗的24名考生
一個接著一個 自賤阱塔內走到外面來
品嚐著這久違多時的新鮮空氣
各位 恭喜你們成功逃出賤阱塔
接下來就只剩下
第四次試驗跟最終試驗了
還剩兩場啊
而第四次試驗的考場
就是在那座賽比擄島
那麼請各位配合
甚麼…
為了接下來的試驗 請大家抽個籤
抽籤…
那是要用來決定甚麼的
狩獵者與被狩獵的對象
這個箱子裡有24張號碼牌
換言之
裡面裝的號碼牌
就是目前在場的考生編碼
接下來 依照逃出塔的先後
請各位到前面來抽出…
首先 第一位
好 再來是我
接下來換我了
基路亞 我問你
他說狩獵者與被狩獵的對象
是指要我們互相戰鬥的意思嗎
應該是吧
雖然不清楚怎麼回事
不過抽籤靠的就是一股氣勢
都抽好了吧
那麼
接下來就請大家一起
將貼在卡片上的貼紙撕下來吧
那就是你們各自的獵物
剛才你們每個人所抽出的號碼
在抽出時 都記錄在這箱子的記憶體裡了
因此
想要怎麼處置那張卡片
是你們的自由
而你們要搶奪的是
你們獵物身上的號碼牌
是這樣啊
那就不需要跟人家賭命囉
奪取號碼牌的手段不限
隨你們高興
就算你們要先殺了對方
再輕鬆獲得號碼牌也無所謂
那應該就是最省事的方法了吧
原來是這個意思
笨蛋 你怕甚麼怕啊
聽好了 各位
你們每個人
各自的目標考生號碼牌 分數是三分
而你們自己的號碼牌也是三分
除此之外的號碼牌是一分
要想晉級到最終試驗
你們必須要湊齊六分
請你們在滯留賽比擄島的 這段期間內
主要的任務就是湊齊
總共六分的號碼牌
這就是 第四次獵人試驗的過關條件
感謝各位的搭乘
第三次試驗大家都辛苦了
恭喜各位
我是這一次負責帶領大家
前往賽比擄島的嚮導
卡拉
從現在開始
預計在兩個小時之後
就會順利抵達賽比擄島
針對本次於第三次試驗中
倖存下來的24名乘客
我們明年將無條件的招待你
前往試驗會場
所以就算這一次不幸沒有考上
也不用感到灰心
明年請你們再度前來挑戰
都不捧個場
我們之間的戰鬥 早就已經開始了
是啊
為了怕被發現
大家都把自己的號碼牌 給拆下來
全藏到懷裡去了
在抵達賽比擄島的
這兩個小時船程
就請大家自由行動吧
還請大家好好享受
這次的船上旅行
假設 只是假設啦
如果我要狩獵的目標是你的話
我可是絕對不會 對你手下留情
那還用說
要是換做我狩獵的目標 是你的話…
我也會說出同樣的話來
難不成你狩獵的目標是我
這只不過是假設啦
話是這麼說啦
你放心吧 你並不是我狩獵的目標
是嗎
我…我狩獵的目標也不是你
你好
小岡 你抽到幾號
那基路亞 你呢
這是秘密
你放心吧
我要狩獵的目標並不是你
我的目標也不是基路亞
我們數到三一起亮牌怎麼樣
好啊
一二三…
44號不是…
不會吧
你的籤運還真是有夠糟
對吧
199號 那是誰啊
你果然也不曉得是誰
再怎麼樣
我也不可能記得
其他所有人的號碼嘛
在聽完說明之後
我雖然巡了一下四周
不過大家 都把號碼牌給藏起來了
真是有夠小氣
小岡
甚麼事
你現在是高興還是害怕
我想應該都有吧
如果這場試驗是普通的戰鬥
那我應該就沒有半點勝算了
不過 如果只是要搶對方的號碼牌
我想搞不好 會有甚麼可行的方法吧
就算是現在的我
也許還是有機會做到
只要這麼想
雖然還是會害怕
但是有一試的價值
是嗎
總之 你加油吧
要活下來哦 小岡
基路亞也是
抱歉 讓大家久等了
我們已經抵達賽比擄島囉
接下來
就從第三次試驗
通關時間最少的人開始
請各位依序下船
又來了
採取的下船方式是
在前一個人下船之後
間隔兩分鐘再換下一個
也就是說 要輪到我們還早得很呢
滯留的時間正好是一星期
在這段期間內
請大家各自收集完 六分的號碼牌後
再一次回到這個地方
那麼接著 就請第一位過關的人開始
原來如此
先下船的人比較有利
是啊 這樣就能夠事先躲起來
暗中確認 自己狩獵目標的動向了
2分鐘了
請第2位接著下船
第3位考生 請下船
看我的
第7位考生
第11位考生
第15位考生
第20位考生 請下船
兩分鐘了 第21位考生請下船
先走囉
接下來
繞一下這座島 勘查地形好了
兩分鐘了 第22位考生請下船
好
先走囉
首先 得先找到西索才行
(獵人語講座)
(獵人語講座 賽比擄島)
到底該怎麼做
才能從西索手中搶到號碼牌呢
真是個好孩子
真不錯 令我感到興奮了
怎麼想都不可能用正面攻擊
去搶他的號碼牌
是考生
後面還有另外一個人
他的目標是前面那個人
被閃過了
真是好險好險
可惜本大爺可沒那麼輕易…
輕…輕易的…
你這傢伙
我事先就在箭上
抹了速效性的麻醉藥
接下來的一個禮拜 你大概不能走路吧
不過放心
這附近有水源 你不會渴死的
你的號碼牌我帶走囉 再見了
好厲害
完全不留痕跡的接近獵物
並且在一旁伺機而動
就連被撂倒的人
也能在感受到 箭要射出時的殺氣
迅速避開要害
才不致於受到致命傷
不過 獵手早就料到如此
事先在弓箭上抹上了麻醉藥
這就是狩獵
現在的我
要是真的想順利
從西索手中搶到號碼牌
就只能這樣了
首先要先不動聲色的接近西索
再趁機搶下來
拿到了
可是西索不一樣
西索是會動的
不管怎麼樣都得一次成功
我要一直練習
直到能在他大意的一瞬間
用這釣鉤搶下號碼牌
好
事先預測對手的動向
就是現在
好像哪裡不對
如果只是 會照一定規律擺動的標靶
要預測動向也不是一件難事
對唷
再怎麼樣 西索也不可能站著讓我搶
要是我沒辦法預測鳥的動向
用這支釣竿順利抓到牠
就無法從西索手中 搶到他的號碼牌
沒抓到
沒關係
怎麼可能練個一次兩次 就成功嘛
這張到底是誰的號碼啊
天色就快要暗了
直到明天天亮前
還是不要輕舉妄動好了
可惡
沒想到要打到標靶 竟然會這麼難
天色這麼暗 又看不清楚
也沒有鳥在天上飛了
好 明天繼續
好 今天也要繼續特訓
不可以 果然還是太勉強了
難道真的沒有辦法鎖定
在天上自由飛行的鳥嗎
可是鳥卻能很準確的
抓到游來游去的魚
要上了
原來如此
我發現…
可以預測對手動向的一瞬間了
就是現在
成功了
我知道了
那就是對手捕捉獵物的瞬間
鎖定這點就行了
終於融會貫通了嗎
真是了不起
不過…
你也會敗 在你那卓越的集中力上
在不斷推敲下
小岡終於學會狩獵西索的技巧
但即使如此
小岡也同樣是他人狩獵的對象
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此輕鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
爾虞我詐x的x爭奪戰
愛
我愛你
不需要這句